(Episode 89)
(एपिसोड 89)
Are you left-handed?
क्या आप बाएं हाथ से काम करते हैं?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
Is there a problem?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
It’s just that I am, too.
बात बस इतनी सी है कि मैं भी ऐसा ही हूं।
I'm a lefty, too.
मैं भी बाएं हाथ का हूं।
I usually use my right hand,
मैं आमतौर पर अपने दाहिने हाथ का उपयोग करता हूँ,
but this one's the star of the show.
लेकिन यह शो का स्टार है।
Looks like we have something in common.
ऐसा लगता है कि हम दोनों में कुछ समानता है।
What's the big deal? There are tons of lefties out there.
इसमें बड़ी बात क्या है? यहाँ तो बहुत सारे वामपंथी लोग हैं।
Don't try to use this as an excuse to get friendly.
इसे मित्रतापूर्ण व्यवहार करने के बहाने के रूप में उपयोग करने का प्रयास न करें ।
I don't care what happens between you and my sister.
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि तुम्हारे और मेरी बहन के बीच क्या होता है।
How cute.
कितना प्यारा।
You're so annoying!
तुम बहुत परेशान हो!
I'm leaving!
मैं जा रहा हूं!
Where have you been?
आप कहां थे?
What's the deal with that Lawyer Kim?
उस वकील किम के साथ क्या मामला है?
What about him?
उसकी क्या खबर है?
He dragged me out to eat for no reason.
उसने मुझे बिना किसी कारण के खाने के लिए बाहर खींच लिया।
- You two met? - I told him no, but he insisted.
- तुम दोनों मिले थे? - मैंने उससे कहा नहीं, लेकिन वह जिद पर अड़ा रहा।
He came on way too strong, trying to be all friendly.
वह बहुत अधिक आक्रामक होकर आया और मित्रवत व्यवहार करने का प्रयास करने लगा।
He was just trying to get along. You could at least humor him.
वो बस साथ निभाने की कोशिश कर रहा था। कम से कम आप उसका मनोरंजन तो कर सकते थे।
We'll talk later.
हम बाद में बात करेंगे।
I heard you took Se Ri out.
मैंने सुना है कि आपने से री को बाहर निकाल लिया है।
Yes. We need to get close as soon as possible.
हाँ। हमें जल्द से जल्द पास पहुँचना होगा ।
I don't see her as a sister-in-law.
मैं उसे भाभी के रूप में नहीं देखता।
She's more like a daughter to me.
वह मेरे लिए बेटी की तरह है।
She got upset and left earlier,
वह परेशान हो गई और पहले ही चली गई,
so I wanted to go over tonight and smooth things over.
इसलिए मैं आज रात वहां जाना चाहता था और चीजों को सुलझाना चाहता था।
You're coming over again?
आप फिर से आ रहे हैं?
You were there just a few days ago.
आप कुछ दिन पहले ही वहां थे।
It's practically my home now.
अब यह व्यावहारिक रूप से मेरा घर है।
As a matter of fact, I've always wanted a daughter her age.
सच तो यह है कि मैं हमेशा से उसकी उम्र की बेटी चाहता था।
Honestly, I wish she were my daughter.
ईमानदारी से कहूं तो मैं चाहता हूं कि वह मेरी बेटी होती।
Even if Se Ri turned out to be your secret daughter,
भले ही से री आपकी गुप्त बेटी निकली,
I'd be totally okay with that.
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं होगी।
I didn't realize you'd go that far.
मुझे नहीं पता था कि तुम इतनी दूर तक जाओगे.
Thank you for saying that.
यह कहने के लिए धन्यवाद।
I went to the last place...
मैं आखिरी स्थान पर गया...
Chairman Min was spotted on a traffic camera with Madam Jang.
चेयरमैन मिन को मैडम जंग के साथ ट्रैफिक कैमरे में देखा गया।
Were you able to deduce their final destination?
क्या आप उनके अंतिम गंतव्य का पता लगाने में सक्षम थे?
No. The location is a little strange.
नहीं, स्थान थोड़ा अजीब है।
The car definitely entered that road, but we lost it after that.
कार उस सड़क पर जरूर आई, लेकिन उसके बाद हम उससे दूर हो गए।
Kim Sun Jae would've anticipated this move,
किम सन जे ने इस कदम का अनुमान लगाया होगा ,
and he could've had them switch cars somewhere along the way.
और हो सकता है कि रास्ते में कहीं पर उसने उन्हें कार बदलने के लिए कहा हो ।
Or he could've used the rush hour traffic on a congested road...
या फिर वह भीड़भाड़ वाली सड़क पर व्यस्त समय के यातायात का उपयोग कर सकता था ...
to slip down a side road no one would think to check.
एक सड़क के किनारे फिसल जाना, जिसकी जांच करने की कोई भी नहीं सोचेगा।
If they have an accomplice,
यदि उनका कोई साथी है,
it would make things much easier for them.
इससे उनके लिए चीजें बहुत आसान हो जाएंगी।
I'll keep looking into it,
मैं इस पर नज़र रखूंगा,
but as of now, unless Min Kyung Chae and Kim Sun Jae start talking,
लेकिन अभी तक, जब तक मिन क्यूंग चाए और किम सन जे बातचीत शुरू नहीं करते,
I don't think it will be easy to find Chairman Min Doo Sik.
मुझे नहीं लगता कि चेयरमैन मिन डू सिक को ढूंढना आसान होगा।
If I can't find him in a month, I'll be forced to resign.
यदि मैं उसे एक महीने में नहीं ढूंढ पाया तो मुझे इस्तीफा देने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
I don't think they'll even give you a full month.
मुझे नहीं लगता कि वे आपको पूरा एक महीना भी देंगे।
Once those two get engaged this weekend, they'll be running the show.
इस सप्ताहांत जब उन दोनों की सगाई हो जाएगी, तो वे शो का संचालन करेंगे।
What's to stop them?
उन्हें कौन रोकेगा?
They'll probably cook up some other scheme...
वे शायद कोई और योजना बनाएंगे ...
to replace you as CEO...
सीईओ के रूप में आपकी जगह लेने के लिए...
and then get rid of me, too.
और फिर मुझसे भी छुटकारा पा लो।
I can't let them push me out like this.
मैं उन्हें इस तरह से मुझे बाहर धकेलने नहीं दे सकता।
I haven't accomplished anything yet.
मैंने अभी तक कुछ भी हासिल नहीं किया है.
Let's go back there together later. You never know.
चलो बाद में साथ में वहाँ वापस चलते हैं। पता नहीं क्या होगा।
We might find that side road you missed.
हो सकता है कि हम उस सड़क को ढूंढ लें जिसे आप भूल गए थे।
All right, let's head out after work.
ठीक है, चलो काम के बाद बाहर चलते हैं।
You're home late.
आप देर से घर आये हैं।
I had to take care of something.
मुझे कुछ ध्यान रखना था।
Why? Did the chairman call or something?
क्यों? चेयरमैन ने फ़ोन किया या कुछ और?
No, it's not that. You have a visitor.
नहीं, ऐसी बात नहीं है। आपके यहाँ कोई मेहमान आया है।
A visitor?
एक आगंतुक?
It's me, Mother.
यह मैं हूं, मां।
You look like you've been busy. You seem tired.
ऐसा लग रहा है जैसे आप बहुत व्यस्त थे। आप थके हुए लग रहे हैं।
I had an off-site meeting.
मेरी एक ऑफ-साइट मीटिंग थी।
So that's why you look so exhausted.
तो इसीलिए आप इतने थके हुए लग रहे हैं।
Would you like a piggyback from your son-in-law?
क्या आप अपने दामाद से कोई सामान लेना चाहेंगे ?
Shall I carry you to your bedroom?
क्या मैं तुम्हें तुम्हारे शयन कक्ष तक ले जाऊं?
Hop on.
चढ़ना।
That's enough.
बस काफी है।
Get me a glass of water, please.
कृपया मेरे लिए एक गिलास पानी लाओ।
Yes, ma'am.
हां मैम।
If the engagement party is this weekend, when is the wedding?
यदि सगाई की पार्टी इस सप्ताहांत है, तो शादी कब है?
We don't have a firm date yet.
हमारे पास अभी तक कोई निश्चित तारीख नहीं है।
It's too much to plan for that with Father gone.
पिताजी के चले जाने के बाद इसके लिए योजना बनाना बहुत कठिन है ।
Haven't you been coming over a lot lately?
क्या आप हाल ही में यहाँ बहुत अधिक नहीं आ रहे हैं?
I know you guys are getting engaged, but still.
मुझे पता है कि तुम लोग सगाई कर रहे हो, लेकिन फिर भी।
It's because of my youngest sister-in-law.
यह मेरी सबसे छोटी भाभी की वजह से है।
I saw her for a bit earlier, and I already miss her.
मैंने उसे कुछ देर पहले ही देखा था और अब मुझे उसकी याद आ रही है।
Your sister-in-law?
आपकी भाभी?
That rolls right off your tongue.
यह बात तो आपकी जुबान पर आसानी से आ जाती है।
Too bad for you.
आपके लिए बहुत बुरा है.
Se Ri really can't stand you, you know.
से री सचमुच तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकती, तुम्हें पता है।
Just look at her now.
अब बस उसे देखो.
She's sulking in her room, refusing dinner.
वह अपने कमरे में बैठी उदास बैठी है और खाना खाने से इनकार कर रही है।
She'll come around eventually.
वह अंततः ठीक हो जाएगी।
Manager Gong.
मैनेजर गोंग.
Allow me.
मुझे अनुमति दें।
I've got to score some points with my future mother-in-law.
मुझे अपनी भावी सास के साथ कुछ अंक अर्जित करने हैं।
See? The guy's got no shame.
देखा? इस आदमी को ज़रा भी शर्म नहीं है।
"Mother-in-law" just rolls off his tongue.
"सास" शब्द तो उसके मुंह से निकलता ही रहता है।
Here you go, Mother.
यह लीजिए, माँ।
You won't accept.
आप स्वीकार नहीं करेंगे.
Hearing me call you that makes you cringe, doesn't it?
मुझे तुम्हें पुकारते हुए सुनकर तुम्हें घृणा होती है, है न?
The feeling's mutual.
यह भावना पारस्परिक है।
Like you said, it's not like our relationship was casual.
जैसा कि आपने कहा, ऐसा नहीं है कि हमारा रिश्ता अनौपचारिक था।
We lived together and even had a kid.
हम साथ-साथ रहते थे और हमारा एक बच्चा भी था।
For us to become mother-in-law and son-in-law...
हमारे लिए सास और दामाद बनना ...
is pretty messed up, right?
बहुत गड़बड़ है, है ना?
I'm glad you realize that. That's why I told you to call it off.
मुझे खुशी है कि तुम्हें यह बात समझ में आ गई। इसीलिए मैंने तुम्हें इसे रद्द करने के लिए कहा था।
But after seeing Se Ri today,
लेकिन आज से री को देखने के बाद,
I know I absolutely must have this wedding.
मैं जानता हूं कि मुझे यह शादी अवश्य करनी चाहिए।
For some reason, she doesn't feel like a stranger to me.
किसी कारण से, वह मुझे अजनबी नहीं लगती।
I wonder if it's because she's Min Kyung Chae's daughter.
मुझे आश्चर्य है कि क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि वह मिन क्यूंग चाए की बेटी है।
She's the reason your daughter is dead. And you're saying what?
तुम्हारी बेटी की मौत का कारण वही है। और तुम क्या कह रहे हो?
- She "doesn't feel like a stranger?" - Look who's talking.
- क्या वह "अजनबी जैसी महसूस नहीं करती?" - देखो कौन बात कर रहा है।
You're doting on your daughter's killer, acting the perfect stepmom.
आप अपनी बेटी के हत्यारे पर प्यार लुटा रही हैं और एक आदर्श सौतेली माँ का अभिनय कर रही हैं।
When you hold her in your arms, don't you think about your own daughter?
जब आप उसे अपनी बाहों में लेते हैं, तो क्या आप अपनी बेटी के बारे में नहीं सोचते?
When you look her in the eye and talk to her,
जब आप उसकी आँखों में देखते हैं और उससे बात करते हैं,
or when she smiles and calls you "Mom,"
या जब वह मुस्कुराती है और आपको "माँ" कहती है,
don't you think of your dead daughter?
क्या तुम्हें अपनी मृत बेटी की याद नहीं आती?
I was never a real father to her, but you?
मैं कभी भी उसका सच्चा पिता नहीं था, लेकिन आप?
You said she meant more to you than life.
तुमने कहा था कि वह तुम्हारे लिए जीवन से भी अधिक मायने रखती है।
You're putting on an act and playing mom to Min Kyung Chae's daughter.
आप एक नाटक कर रही हैं और मिन क्यूंग चाए की बेटी की मां की भूमिका निभा रही हैं।
How is that any different from me putting on an act to be her dad?
यह मेरे द्वारा उसका पिता बनने का नाटक करने से किस प्रकार भिन्न है ?
So don't you dare tell me to call this wedding off.
इसलिए मुझे यह शादी रद्द करने के लिए कहने की हिम्मत मत करना ।
I already told you. If you don't want to be my mother-in-law,
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था। अगर तुम मेरी सास नहीं बनना चाहतीं, तो
then you're the one who can pack up and leave.
तो फिर आप ही हैं जो अपना सामान समेट कर जा सकते हैं।
Are you finished?
क्या आपका काम समाप्त हो गया?
What if I am? What are you going to do?
अगर मैं ऐसा करूँ तो क्या होगा? तुम क्या करोगे?
I, for one, am getting a mother-in-law I never expected,
मुझे एक ऐसी सास मिल रही है जिसकी मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी,
and I couldn't be happier.
और मैं इससे अधिक खुश नहीं हो सकता।
Is that right?
क्या वह सही है?
Fine. Let's see this through to the end.
ठीक है। चलो इसे अंत तक देखते हैं।
I'm thrilled to have an unwanted son-in-law.
मैं एक अवांछित दामाद पाकर रोमांचित हूं ।
But you'd better play your part as a son-in-law properly.
लेकिन बेहतर होगा कि आप दामाद के रूप में अपनी भूमिका ठीक से निभाएं ।
Because I'm a very demanding mother-in-law.
क्योंकि मैं एक बहुत ही मांग करने वाली सास हूं।
Before that, why not show me some love, Mother?
उससे पहले, माँ, मुझे थोड़ा प्यार क्यों नहीं दिखाती?
Next time I come, at least serve a whole hen for me.
अगली बार जब मैं आऊँ तो कम से कम मेरे लिए पूरी मुर्गी परोसना।
I'll be looking forward to it.
मैं इसका इंतजार करूंगा।
Why, you...
आप क्यों...
Darn...
अरे...
Darn it...
इसे रफू करें...
Director Moon, you're really something else.
डायरेक्टर मून, आप सचमुच कुछ और ही हैं।
How can you be in the same position for so long...
आप इतने लम्बे समय तक एक ही स्थिति में कैसे रह सकते हैं ?
without a single promotion?
बिना एक भी पदोन्नति के?
What's wrong with being a director?
निर्देशक होने में क्या गलत है?
And what about you, Lawyer Kim? It's not like your career took off either.
और वकील किम, आपके बारे में क्या ख्याल है? ऐसा नहीं है कि आपका करियर भी चल निकला हो।
For me, being head of the legal team was as high as I could go from the bottom.
मेरे लिए, कानूनी टीम का प्रमुख होना सबसे बड़ी उपलब्धि थी, जो मैं नीचे से ऊपर तक जा सकता था।
But now that I'm about to become a member of the owner family,
लेकिन अब मैं मालिक परिवार का सदस्य बनने वाला हूँ,
I suppose I can get directly involved in management.
मुझे लगता है कि मैं सीधे प्रबंधन में शामिल हो सकता हूं।
Oh, right.
अरे हां।
Speaking of company policy...
कंपनी की नीति की बात करें तो...
The rule that only gives control to the owner family,
वह नियम जो केवल मालिक परिवार को नियंत्रण देता है,
don't you think that's an incredibly outdated policy?
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत पुरानी नीति है?
That's a long-standing tradition here at Mingang.
यह मिंगांग में लंबे समय से चली आ रही परंपरा है।
Other firms hire management specialists...
अन्य कंपनियां प्रबंधन विशेषज्ञों को नियुक्त करती हैं...
to run things more transparently,
चीजों को अधिक पारदर्शी ढंग से चलाने के लिए,
but here at Mingang Distribution,
लेकिन यहां मिगांग डिस्ट्रीब्यूशन पर,
it seems we're keeping...
ऐसा लगता है कि हम रख रहे हैं...
an autocratic system of hereditary management.
वंशानुगत प्रबंधन की एक निरंकुश प्रणाली ।
If you can't stand the heat, get out of the kitchen.
यदि आप गर्मी बर्दाश्त नहीं कर सकते तो रसोई से बाहर निकल जाइये।
If you hate Mingang so much, find another company.
यदि आप मिंगांग से इतनी नफरत करते हैं, तो कोई दूसरी कंपनी ढूंढ लें।
That's not my point.
मेरा मुद्दा यह नहीं है.
I'm saying the owner family monopolizing control is unreasonable...
मैं कह रहा हूं कि मालिक परिवार का नियंत्रण पर एकाधिकार अनुचित है...
Then become part of the owner's family.
फिर मालिक के परिवार का हिस्सा बन जाओ।
If you weren't born into it, then work your way up like I did.
यदि आपका जन्म ऐसे माहौल में नहीं हुआ है, तो मेरी तरह आगे बढ़ें।
With your engagement party so soon,
आपकी सगाई की पार्टी इतनी जल्दी,
you act like you're on top of the world.
आप ऐसा व्यवहार करते हैं जैसे आप दुनिया के शीर्ष पर हों।
I guess the chairman's absence...
मुझे लगता है कि अध्यक्ष की अनुपस्थिति...
is the last thing on your mind now.
अब आपके दिमाग में आखिरी बात यही है।
Don't touch this.
इसे मत छुओ.
The chairman really liked these flowers.
चेयरमैन को ये फूल बहुत पसंद आये।
Don't tell me you've already forgotten your promise.
मुझे मत बताओ कि तुम अपना वादा भूल गये हो।
I keep my promises.
मैं अपने वादे निभाता हूं.
If my father isn't back within a month, then that vase...
अगर मेरे पिता एक महीने के अंदर वापस नहीं आये तो वह फूलदान...
and you will be gone before me.
और तुम मुझसे पहले चले जाओगे।
I've put up with you this long. I can wait a little longer.
मैंने इतने समय तक तुम्हारा साथ दिया है। मैं थोड़ी देर और इंतज़ार कर सकता हूँ।
Such patience is nice.
ऐसा धैर्य अच्छा है.
Right.
सही।
The engagement party is tomorrow.
सगाई की पार्टी कल है।
Should I wear traditional Korean clothing?
क्या मुझे पारंपरिक कोरियाई कपड़े पहनने चाहिए?
After all, as the mother of the bride,
आखिरकार, दुल्हन की माँ होने के नाते,
I should at least show that much courtesy, right?
मुझे कम से कम इतना तो शिष्टाचार दिखाना चाहिए , है न?
Wear traditional Korean clothing or a bikini.
पारंपरिक कोरियाई कपड़े या बिकनी पहनें।
Do whatever you want. I won't stop you.
जो चाहो करो, मैं तुम्हें नहीं रोकूँगा।
However, I'm not sure...
हालाँकि, मुझे यकीन नहीं है...
how long you'll get to play that "mother of the bride" act.
आपको "दुल्हन की माँ" का अभिनय कब तक करने को मिलेगा ?
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Is there anything useful?
क्या इसमें कुछ उपयोगी है?
No.
नहीं।
It's all related to the engagement party.
यह सब सगाई पार्टी से संबंधित है।
There's nothing about Chairman Min Doo Sik.
चेयरमैन मिन डू सिक के बारे में कुछ भी नहीं है ।
If we don't find him within a month, we're in big trouble.
यदि हम उसे एक महीने के भीतर नहीं ढूंढ पाए तो हम बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे।
Don't worry. We'll be sure to find him.
चिंता मत करो। हम उसे ज़रूर ढूंढ लेंगे।
You haven't heard from anyone else, have you?
क्या आपने किसी और से नहीं सुना है ?
Heard from anyone?
किसी से सुना?
While we're desperately searching for him,
जबकि हम उसकी तलाश में बेचैन हैं,
I'm sure Chairman Min is trying to escape.
मुझे यकीन है कि चेयरमैन मिन भागने की कोशिश कर रहे हैं।
He must be trying anything he can.
वह हर संभव प्रयास कर रहा होगा।
He might find a way to reach out.
हो सकता है कि वह हमसे संपर्क करने का कोई रास्ता खोज ले।
Is he asleep or what?
क्या वह सो रहा है या क्या?
Yes, Lawyer Kim.
हाँ, वकील किम.
There's no need to ask.
पूछने की कोई जरूरत नहीं है.
He eats what we give him,
वह वही खाता है जो हम उसे देते हैं,
sleeps soundly, and is doing just fine.
अच्छी नींद आती है, और सब ठीक है।
The Serno Hotel this weekend?
इस सप्ताहांत सेर्नो होटल?
Congratulations on your engagement.
सगाई होने पर बधाई।
So you're finally tying the knot with CEO Min.
तो आप अंततः सीईओ मिन के साथ शादी के बंधन में बंध रहे हैं।
What trouble could that old geezer possibly cause?
वह बूढ़ा आदमी संभवतः क्या परेशानी पैदा कर सकता है?
Don't you worry. We're watching him closely.
आप चिंता मत करो, हम उस पर कड़ी नज़र रख रहे हैं।
Right.
सही।
Yes, sir. I understand.
हाँ, सर, मैं समझ गया।
They lock me up in here...
उन्होंने मुझे यहां बंद कर दिया है...
and will do what behind my back?
और मेरी पीठ पीछे क्या करेगा?
Who gave them permission?
उन्हें अनुमति किसने दी?
I ought to wring their necks!
मुझे तो उनकी गर्दन मरोड़ देनी चाहिए!
(Serno Hotel)
(सेर्नो होटल)
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(सगाई की बधाई, मिन क्यूंग चाए और किम सन जे)
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
Sun Jae.
Sun Jae.
Kim Sun Jae!
Kim Sun Jae!
Today's the day. Finally.
आज का दिन आ गया है। आखिरकार।
I've worked my whole life for this day.
मैंने इस दिन के लिए अपना पूरा जीवन काम किया है।
Engagement, then marriage, all in one shot.
सगाई, फिर शादी, सब एक ही बार में।
Half of Mingang Distribution...
मिंगांग वितरण का आधा हिस्सा...
is now in the palm of my hand.
अब वह मेरे हाथ की हथेली में है।
Gosh, my stomach!
हे भगवान, मेरा पेट!
My stomach! I'm dying!
मेरा पेट! मैं मर रहा हूँ!
I think my appendix burst!
मुझे लगता है कि मेरा अपेंडिक्स फट गया है!
My stomach!
मेरा पेट!
Help! Somebody, help me! Goodness.
मदद करो! कोई मेरी मदद करो! हे भगवान!
Hey, what are you doing? Are you just going to let me die?
अरे, ये क्या कर रहे हो? क्या मुझे यूँ ही मरने दोगे?
- My stomach! - Darn it.
- मेरा पेट! - लानत है!
What's wrong? Where does it hurt?
क्या हुआ? कहाँ दर्द हो रहा है?
Help me! Somebody, help!
मेरी मदद करो! कोई तो मदद करो!
Hey, what if his appendix really did burst?
अरे, क्या होगा अगर उसका अपेंडिक्स सचमुच फट गया?
Darn it.
इसे रफू करें।
- He needs an ambulance for surgery. - I'm dying!
- उसे सर्जरी के लिए एम्बुलेंस की जरूरत है। - मैं मर रहा हूँ!
He could actually die if we don't do something.
यदि हम कुछ नहीं करेंगे तो वह सचमुच मर सकता है ।
Hurry up and call an ambulance!
जल्दी करो और एम्बुलेंस बुलाओ!
- Unbelievable. - My stomach!
- अविश्वसनीय. - मेरा पेट!
I'm dying!
मैं मर रहा हूं!
My stomach...
मेरा पेट...
I'm dying! My stomach!
मैं मर रहा हूँ! मेरा पेट!
Where is that ambulance?
वह एम्बुलेंस कहाँ है?
It should be here any minute.
यह किसी भी क्षण यहां आ जाना चाहिए।
Right.
सही।
Isn't Lawyer Kim's engagement at the Serno Hotel?
क्या वकील किम की सगाई सेर्नो होटल में नहीं है?
It's probably happening as we speak.
यह संभवतः तब हो रहा है जब हम बात कर रहे हैं।
But still, how did him pull off an engagement so quickly?
लेकिन फिर भी, उसने इतनी जल्दी सगाई कैसे कर ली ?
He's really something else. I'm telling you.
वह सचमुच कुछ और ही है। मैं आपको बता रहा हूँ।
Hey, stop right there! Quick, get him!
अरे, यहीं रुको! जल्दी से उसे पकड़ो!
Darn it!
इसे रफू करें!
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(सगाई की बधाई, मिन क्यूंग चाए और किम सन जे)
Thank you to all our distinguished guests for joining us on this momentous occasion.
इस महत्वपूर्ण अवसर पर हमारे साथ शामिल होने के लिए हमारे सभी विशिष्ट अतिथियों को धन्यवाद ।
This event is not only to celebrate...
यह आयोजन केवल जश्न मनाने के लिए नहीं है...
the engagement of Min Kyung Chae and me,
मिन क्यूंग चाए और मेरी सगाई,
but also a commitment to the prosperity of Mingang Distribution...
बल्कि मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की समृद्धि के लिए प्रतिबद्धता भी है ...
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
- What is it? - Sir, we have a problem.
-क्या बात है? -सर, हमें एक समस्या है।
That old geezer, Min Doo Sik, he just escaped.
वह बूढ़ा आदमी, मिन डू सिक, अभी-अभी भाग निकला।
What?
क्या?
Got it.
समझ गया।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Something very important came up.
एक बहुत ही महत्वपूर्ण बात सामने आई।
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(सगाई की बधाई, मिन क्यूंग चाए और किम सन जे)
What do you mean? How could Min Doo Sik have escaped?
क्या मतलब है तुम्हारा? मिन डू सिक कैसे बच गया?
He faked being sick to trick us,
उसने हमें धोखा देने के लिए बीमार होने का नाटक किया,
and then vanished in the blink of an eye.
और फिर पलक झपकते ही गायब हो गया।
You incompetent fools!
तुम अयोग्य मूर्खो!
Find him now!
अब उसे ढूंढो!
Tie him up or gag him. I don't care how! Just find him!
उसे बाँधो या मुँह बंद करो। मुझे फ़र्क़ नहीं पड़ता कैसे! बस उसे ढूँढ़ो!
What if he shows up at the party and makes a scene?
क्या होगा यदि वह पार्टी में आ जाए और हंगामा खड़ा कर दे?
I think he might know where it is.
मुझे लगता है कि वह जानता होगा कि वह कहाँ है।
How would that old man find his way here?
वह बूढ़ा आदमी यहां तक ​​कैसे पहुंचा होगा?
I think he may have overheard us talking.
मुझे लगता है उसने हमारी बातें सुन ली होंगी।
Darn it. Then you need to find him even faster!
अरे यार! फिर तो तुम्हें उसे और भी तेज़ी से ढूँढ़ना होगा !
If you fail to catch him, it's your necks on the line. Got it?
अगर आप उसे पकड़ने में नाकाम रहे, तो आपकी जान जोखिम में पड़ सकती है। समझे?
Darn it.
इसे रफू करें।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Nothing at all.
कुछ भी नहीं।
Why did you come out here?
तुम यहाँ क्यों आये?
Let's go back inside.
चलो वापस अंदर चलें.
Come to the chairman's office at Mingang Distribution for the fare.
किराया लेने के लिए मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के चेयरमैन कार्यालय में आएं ।
I'll pay ten times, no, a hundred times over.
मैं दस गुना, नहीं, सौ गुना भुगतान करूंगा ।
There's no way he'd actually show up here, right?
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह वास्तव में यहां दिखाई दे, है ना?
I wish my father could have been here to see this.
काश मेरे पिता यह देखने के लिए यहां होते ।
This is such a happy occasion,
यह बहुत खुशी का अवसर है,
but with my father being absent,
लेकिन मेरे पिता अनुपस्थित थे,
I can't feel completely joyful, which is a pity.
मैं पूरी तरह से खुश नहीं हो पाता, जो कि दुख की बात है।
I feel the same way.
मुझे उसी तरह महसूस हो रहा है।
She is an exceptionally devoted daughter,
वह एक असाधारण रूप से समर्पित बेटी है,
and her love for her father is profound.
और अपने पिता के प्रति उसका प्रेम गहरा है।
So I completely understand her wish for the chairman to be here with us.
इसलिए मैं उनकी इच्छा को पूरी तरह समझता हूं कि चेयरमैन हमारे साथ यहां रहें।
As do I.
जैसा मैं करता हूं।
Give me a break.
मुझे एक विराम दें।
All right!
ठीक है!
If everyone would please raise their glasses...
यदि सभी लोग कृपया अपना गिलास उठा लें...
to bless the two of us as we begin our life together,
हम दोनों को एक साथ अपना जीवन शुरू करने के लिए आशीर्वाद देने के लिए,
and though he cannot be here,
और यद्यपि वह यहाँ नहीं हो सकता,
let's also make a toast to the chairman.
आइये हम भी चेयरमैन के लिए टोस्ट बनाएं।
What a pathetic show.
कितना दयनीय शो है.
You're praying for my safe return?
आप मेरी सुरक्षित वापसी के लिए प्रार्थना कर रहे हैं?
You kidnapped and imprisoned me!
तुमने मुझे अगवा करके कैद कर लिया!
And what do you do next?
और इसके बाद आप क्या करते हैं?
Get engaged?
जुटना?
So this is your plan to take over Mingang?
तो क्या यह मिंगांग पर कब्ज़ा करने की आपकी योजना है?
You cursed fools!
तुम शापित मूर्खों!
You two are perfect for each other.
आप दोनों एक दूसरे के लिए एकदम सही हैं।
A pair of cockroaches. That's what you are.
तिलचट्टों का एक जोड़ा। तुम वही हो।
You're soulmates!
आप आत्मा-साथी हैं!
Then you deserve an engagement gift!
तो फिर आप सगाई के उपहार के हकदार हैं!
You scum!
तुम बदमाश हो!
You're not even human!
तुम तो इंसान भी नहीं हो!
You're the scum of the earth!
तुम पृथ्वी के मैल हो!
Be gone, you evil spirits!
हे दुष्ट आत्माओं, दूर हो जाओ!
Chairman, it's not what you think. We had no other choice...
अध्यक्ष जी, आप जैसा सोच रहे हैं वैसा नहीं है। हमारे पास और कोई चारा नहीं था...
Father, please calm down.
पिताजी, कृपया शांत हो जाइये।
Please, just listen to what I have to say.
कृपया, मैं जो कहना चाहता हूं उसे सुनिए।
Listen to what! Here, take this!
सुनो क्या बात है! ये लो!
Darn it.
इसे रफू करें।
You're all the same!
आप सब एक जैसे हैं!
Your own father went missing, and none of you bothered to look for me?
तुम्हारे अपने पिता लापता हो गये और तुममें से किसी ने मुझे ढूंढने की जहमत नहीं उठाई?
You're all just brown-nosing to take over the company.
आप सभी लोग कंपनी पर कब्ज़ा करने के लिए सिर्फ चापलूसी कर रहे हैं ।
Pathetic! Just pathetic!
दयनीय! बस दयनीय!
You despicable fools!
तुम नीच मूर्खों!
You worthless scoundrels!
तुम निकम्मे बदमाशों!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Now, let us all raise a toast.
अब, आइये हम सब मिलकर टोस्ट उठायें।
To the two of us, as we take our first step toward...
हम दोनों, जैसे ही हम इस ओर पहला कदम बढ़ाते हैं...
becoming husband and wife,
पति-पत्नी बनना,
and to the chairman, who isn't here but will surely return soon.
और चेयरमैन को भी, जो यहां नहीं हैं , लेकिन निश्चित रूप से जल्द ही वापस आएंगे।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
(Congratulations on the Engagement, Min Kyung Chae and Kim Sun Jae)
(सगाई की बधाई, मिन क्यूंग चाए और किम सन जे)
Let go of me, you brats! Didn't you hear me?
छोड़ो मुझे, साले! सुना नहीं क्या?
Lucia!
लूसिया!
- Lucia! - Quiet.
- लूसिया! - चुप रहो।
Hey, don't do this.
अरे, ऐसा मत करो.
What's wrong?
क्या गलत?
I don't know. I thought I heard something.
मुझे नहीं पता. मुझे लगा कि मैंने कुछ सुना है.
Sun Jae was on cloud nine, right?
सन जेई तो सातवें आसमान पर था, है ना?
He was smiling from ear to ear. He couldn't have been happier.
वह कान से कान तक मुस्कुरा रहा था। वह इससे ज़्यादा खुश नहीं हो सकता था।
And he didn't mention me?
और उसने मेरा ज़िक्र तक नहीं किया?
I'm his only blood relative, you know.
मैं उसका एकमात्र रक्त संबंधी हूं, तुम्हें पता है।
He didn't look for me?
उसने मुझे नहीं ढूंढा?
When has Sun Jae ever reached out to you?
सन जे ने आपसे कब संपर्क किया है?
What do you expect?
आप क्या उम्मीद करते हैं?
Sun Jae? You can't get blood from a stone.
सुन जे? पत्थर से खून नहीं निकल सकता।
Actually, a needle probably couldn't even pierce his skin.
वास्तव में, संभवतः सुई भी उसकी त्वचा में छेद नहीं कर सकती थी।
Why would he care about his aunt and uncle?
वह अपनी चाची और चाचा की परवाह क्यों करेगा ?
He wouldn't even invite his own parents.
वह अपने माता-पिता को भी आमंत्रित नहीं करता।
That's just too much.
यह तो बहुत ज्यादा है.
I may be his uneducated aunt, but I'm still his mother's sister.
मैं भले ही उसकी अशिक्षित चाची हूं, लेकिन मैं अभी भी उसकी मां की बहन हूं।
How can he just blow me off completely like this?
वह मुझे इस तरह पूरी तरह से कैसे नकार सकता है ?
Please, calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
He already acts like he's a gift to the world,
वह पहले से ही ऐसे व्यवहार करता है जैसे वह दुनिया के लिए एक उपहार है,
and now he'll be unstoppable.
और अब वह अजेय हो जाएगा.
He'll be totally insufferable.
वह पूरी तरह से असहनीय हो जाएगा.
Is that what you're worried about now?
क्या अब आप इसी बात को लेकर चिंतित हैं?
What if Sun Jae doesn't invite us to the wedding either?
क्या होगा यदि सन जे हमें भी शादी में आमंत्रित न करे ?
What's the big deal? It's simple.
इसमें बड़ी बात क्या है? यह तो बहुत आसान है।
If we're not invited, we don't go.
अगर हमें आमंत्रित नहीं किया जाता तो हम नहीं जाते।
We won't have to bless his wedding with our money.
हमें उसकी शादी में अपने पैसे खर्च करने की ज़रूरत नहीं पड़ेगी ।
I'm sure he'll invite you to the wedding.
मुझे यकीन है कि वह तुम्हें शादी में आमंत्रित करेगा।
Forget it! I'm disgusted, I wouldn't go!
भूल जाओ! मुझे घिन आ रही है, मैं नहीं जाऊँगा!
I won't attend even if he sends a limo to pick me up.
मैं तब भी उपस्थित नहीं होऊंगा, जब वह मुझे लेने के लिए लिमो भी भेजेंगे।
Anyway, that guy's one sharp cookie.
वैसे भी, वह आदमी बहुत तेज दिमाग वाला है।
While his future father-in-law is away, he just weasels his way in like this...
जब उसके भावी ससुर घर से बाहर होते हैं, तो वह इस तरह से अपना रास्ता बना लेता है...
and snatches up the son-in-law spot at Mingang Distribution like nothing.
और मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में दामाद का स्थान छीन लेता है ।
Is being Mingang's son-in-law no big deal?
क्या मिंगांग का दामाद होना कोई बड़ी बात नहीं है?
They look so good together.
वे एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
A picture-perfect couple.
एक आदर्श जोड़ी.
Lawyer Kim may have rushed this engagement through,
वकील किम ने शायद यह काम जल्दबाज़ी में कर लिया,
but I wouldn't bet on a wedding.
लेकिन मैं शादी पर दांव नहीं लगाऊंगा।
It's not over until they're at the altar.
जब तक वे वेदी पर नहीं पहुंच जाते, तब तक यह समाप्त नहीं होता।
And knowing Min Kyung Chae,
और मिन क्यूंग चाए को जानते हुए,
she's not going to just meekly accept Kim Sun Jae.
वह किम सन जे को विनम्रतापूर्वक स्वीकार नहीं करने वाली है।
That's right. It'll be a struggle for them to make it to the altar.
यह सही है। उनके लिए वेदी तक पहुँचना संघर्षपूर्ण होगा ।
What's with you two?
तुम दोनों को क्या हो गया है?
Are you trying to comfort me?
क्या आप मुझे सांत्वना देने की कोशिश कर रहे हैं?
You don't have to do that.
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
My Ho Se and Min Kyung Chae broke up.
माई हो से और मिन क्यूंग चाए का ब्रेकअप हो गया।
It just means they weren't meant to be.
इसका मतलब सिर्फ इतना है कि वे एक दूसरे के लिए नहीं बने थे।
I don't have any hard feelings, so you two can stop.
मेरे मन में कोई कड़वाहट नहीं है, इसलिए आप दोनों रुक सकते हैं।
It's just, on a day like today, I thought you'd be thinking of your son.
बस, आज जैसे दिन पर, मुझे लगा कि आप अपने बेटे के बारे में सोच रहे होंगे।
Of course I am.
बेशक मैं हूँ।
Sometimes I think, if I had known Ho Se was going to die like that,
कभी-कभी मैं सोचता हूँ, अगर मुझे पता होता कि हो से ऐसे मरेगा,
I wish he'd at least left a child behind who looked just like him.
मैं चाहता हूं कि वह कम से कम अपने पीछे एक बच्चा तो छोड़ जाए जो बिल्कुल उसके जैसा दिखता हो।
I was so desperate, I even considered that girl Se Ri...
मैं इतना हताश था, मैंने उस लड़की से री पर भी विचार किया...
to be my Ho Se's daughter.
मेरी हो से की बेटी बनने के लिए.
That thought actually crossed my mind.
यह विचार वास्तव में मेरे मन में आया।
I think you've had enough. You're quite drunk.
मुझे लगता है कि तुम बहुत पी चुके हो। तुम काफी नशे में हो।
How is it for you, Lawyer Kim?
वकील किम, आपके लिए यह कैसा है?
We're engaged now.
अब हम सगाई कर चुके हैं।
Do you feel any different than how you did before?
क्या आप पहले की तुलना में कुछ अलग महसूस कर रहे हैं ?
For me? No, nothing's different.
मेरे लिए? नहीं, कुछ भी अलग नहीं है।
You should head inside. I'll see you to your door.
तुम्हें अंदर जाना चाहिए। मैं तुम्हें तुम्हारे दरवाज़े तक छोड़ दूँगा।
You're such a loyal retainer.
आप बहुत वफादार अनुचर हैं।
Very reassuring.
बहुत आश्वस्त करने वाला.
We're engaged, but you won't let me kiss you?
हमारी सगाई हो चुकी है, लेकिन तुम मुझे तुम्हें चूमने नहीं दोगे?
Do you dislike me that much?
क्या तुम मुझे इतना नापसंद करते हो?
Do you love me?
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm a woman of my word.
मैं अपने वचन की पक्की महिला हूं।
At least you don't have any drama with other women.
कम से कम आपको अन्य महिलाओं के साथ कोई ड्रामा नहीं करना पड़ेगा ।
No cohabitation, no kids out of wedlock...
कोई सहवास नहीं, विवाहेतर संबंध से कोई संतान नहीं...
You don't have that kind of past, right?
आपका अतीत ऐसा तो नहीं है, है न?
That's the one thing I can't forgive.
यही एक चीज़ है जिसे मैं माफ़ नहीं कर सकता।
I'm so sick of it because of my father.
मैं अपने पिता की वजह से इससे बहुत परेशान हूँ।
As long as your record is clean in that department,
जब तक उस विभाग में आपका रिकार्ड साफ़ है,
I'll have no reason to break off this engagement.
मेरे पास इस सगाई को तोड़ने का कोई कारण नहीं होगा।
She's the one who had a live-in boyfriend and a child out of wedlock,
वह वही है जिसका एक लिव-इन बॉयफ्रेंड था और विवाहेतर संबंध से एक बच्चा था,
but I'm not allowed to?
लेकिन मुझे इसकी अनुमति नहीं है?
All right, fine.
ठीक है, बढ़िया.
If that's what Min Kyung Chae wants,
यदि मिन क्यूंग चाए यही चाहते हैं,
I'll play along.
मैं भी खेलूंगा.
Look, I'm just asking you to let me go up to the chairman's office.
देखिए, मैं आपसे सिर्फ इतना कह रहा हूं कि मुझे चेयरमैन के कार्यालय तक जाने दीजिए।
I told you that the chairman wasn't in right now.
मैंने आपको बताया था कि चेयरमैन अभी यहां नहीं हैं।
Then who was the person who hitched a ride in my car that day?
तो फिर वह व्यक्ति कौन था जो उस दिन मेरी कार में बैठा था?
I'm telling you, he clearly said he was the chairman.
मैं आपको बता रहा हूं, उन्होंने स्पष्ट रूप से कहा कि वह अध्यक्ष हैं।
You can't just enter the chairman's office.
आप अध्यक्ष के कार्यालय में प्रवेश नहीं कर सकते।
Please leave.
कृपया जाए।
If you keep this up, I'll have to call the police.
यदि आप ऐसा ही करते रहे तो मुझे पुलिस को बुलाना पड़ेगा।
What? If anyone should be calling the police, it's me!
क्या? अगर किसी को पुलिस बुलानी चाहिए , तो वो मैं हूँ!
What's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
This man keeps insisting he gave the chairman a ride...
यह आदमी लगातार इस बात पर जोर दे रहा है कि उसने चेयरमैन को लिफ्ट दी थी...
and that he needs to collect the fare.
और उसे किराया वसूलना है।
The chairman? Which chairman are you referring to?
चेयरमैन? आप किस चेयरमैन की बात कर रहे हैं?
He said he was the chairman of Mingang Distribution...
उन्होंने कहा कि वह मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के अध्यक्ष हैं ...
and asked me to take him to the Serno Hotel.
और मुझसे उसे सेर्नो होटल ले जाने को कहा।
He said something about...
उन्होंने कुछ कहा...
his daughter's engagement party being there.
उनकी बेटी की सगाई की पार्टी वहां थी।
By any chance, could I see the dashcam footage from that day?
क्या मैं उस दिन का डैशकैम फुटेज देख सकता हूँ?
It's him.
यह वह है.
So he was there that day.
तो वह उस दिन वहाँ था.
No wonder. I heard a noise outside the banquet hall that day.
कोई आश्चर्य नहीं। उस दिन मैंने बैंक्वेट हॉल के बाहर शोर सुना ।
I can't believe we missed him.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम उससे चूक गए।
If he were caught again, they'd likely move him somewhere else.
यदि वह दोबारा पकड़ा गया तो संभवतः उसे कहीं और ले जाया जाएगा।
That makes sense. Since he's already escaped once,
बात तो सही है। चूँकि वह पहले भी एक बार भाग चुका है,
they'll definitely take extra precautions.
वे निश्चित रूप से अतिरिक्त सावधानी बरतेंगे।
Sir.
महोदय।
From now on, I'm not Lawyer Kim. I'm your son-in-law.
अब से, मैं वकील किम नहीं हूँ। मैं आपका दामाद हूँ।
And a member of Mingang Distribution's owner family.
और मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के मालिक परिवार का एक सदस्य।
You think I'll accept you as my son-in-law?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें अपना दामाद स्वीकार कर लूंगा?
In your dreams.
आपके सपनों में।
Your approval means nothing to me.
आपकी स्वीकृति मेरे लिए कुछ भी मायने नहीं रखती।
I'm part of the owner family now, and I'll be the new head of Mingang.
मैं अब मालिक परिवार का हिस्सा हूं, और मैं मिंगांग का नया प्रमुख बनूंगा।
How I decide to grow this company is the only thing that matters.
मैं इस कंपनी को कैसे आगे बढ़ाऊंगा, यही एकमात्र बात है जो मायने रखती है।
You think I'll actually let you...
तुम्हें लगता है कि मैं वास्तव में तुम्हें जाने दूँगा...
and that wench Kyung Chae get away with this?
और वह लड़की क्यूंग चाए इससे बच निकलेगी?
- As soon as I get out of here... - Still dreaming about that, are you?
- जैसे ही मैं यहां से निकलूंगा... - क्या तुम अब भी इसके बारे में सपना देख रहे हो?
You got lucky and escaped once, is that it?
आप भाग्यशाली रहे और एक बार बच निकले, बस इतना ही?
That's never going to happen again.
ऐसा फिर कभी नहीं होने वाला.
We're moving you.
हम आपको स्थानांतरित कर रहे हैं.
To a place where no one will ever find you.
एक ऐसी जगह जहां कोई भी आपको कभी नहीं ढूंढ पाएगा।
That's useless. Do what you want.
ये बेकार है। जो चाहो करो।
Lucia will come to save me soon.
लूसिया जल्द ही मुझे बचाने आएगी।
- Soon, Lucia will... - Who?
- जल्द ही, लूसिया... - कौन?
Lucia?
लूसिया?
You have got to be kidding me.
आप मज़ाक कर रहे हो।
Do you even have a clue who Lucia really is?
क्या आपको पता है कि लूसिया वास्तव में कौन है?
Let me tell you about Lucia.
मैं आपको लूसिया के बारे में बताता हूं।
She's not who you think she is!
वह वह नहीं है जो आप सोचते हैं!
What is all this?
यह सब क्या है?
Now that the engagement party is over,
अब जबकि सगाई की पार्टी ख़त्म हो गई है,
I'm finally cleaning out this storage room.
मैं अंततः इस भंडारण कक्ष की सफाई कर रहा हूँ।
I have something to throw out too. One second.
मेरे पास भी कुछ फेंकने को है। एक मिनट रुको।
This is from back then...
यह उस समय की बात है...
This is my older sister.
यह मेरी बड़ी बहन है।
If you ever see someone...
अगर आप कभी किसी को देखें...
who looks like her,
जो उसके जैसा दिखता है,
will you please give me a call?
क्या आप कृपया मुझे फोन करेंगे?
But why does she look so familiar?
लेकिन वह इतनी परिचित क्यों लगती है?
No matter how I look at her, she reminds me of someone.
मैं उसे जैसे भी देखूं, वह मुझे किसी न किसी की याद दिलाती है।
(Searching for a missing person)
(लापता व्यक्ति की तलाश)
Don't tell me, Madam Jung?
मुझे मत बताओ, मैडम जंग?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
I'll get straight to the point. Let me meet your sister.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ। मुझे अपनी बहन से मिलवाओ।
Where are you right now?
अभी आप कहां हैं?
Manager Gong took the flyer to the office!
मैनेजर गोंग ने फ़्लायर को कार्यालय में ले लिया!
Hello?
नमस्ते?
Isn't this Director Moon Tae Kyung's phone?
क्या यह निर्देशक मून ताए क्यूंग का फोन नहीं है?
That voice sounds so familiar.
वह आवाज़ बहुत परिचित लगती है.
It's over for you, Baek Sul Hee.
आपके लिए यह ख़त्म हो गया है, बेक सुल ही।
Then I guess I'll just have to make Min Se Ri end up like my Mi So.
तो फिर मुझे लगता है कि मुझे मिन से री को भी अपने मी सो की तरह बनाना होगा।
You plan to hold Min Se Ri hostage?
क्या आप मिन से री को बंधक बनाने की योजना बना रहे हैं?
Her real name is Baek Sul Hee?
उसका असली नाम बेक सुल ही है?
That's right, it's her.
यह सही है, यह वही है।
Now I remember.
अब मुझे याद आया.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)